# Explore Russia

## Описание проекта

Explore Russia — это веб-приложение, которое позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться и участвовать в игре, связанной с посещением достопримечательностей. Пользователи могут получать случайные достопримечательности для посещения, проверять своё местоположение и зарабатывать очки.

## Основные функции

- Регистрация и авторизация пользователей.
- Получение случайной достопримечательности для посещения.
- Проверка местоположения пользователя относительно достопримечательности.
- Система рейтинга пользователей.
- Управление профилем пользователя.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <название репозитория>
   ```

2. Установите зависимости:
   ```bash
   python3 -m venv .venv
   source .venv/bin/activate
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Настройте базу данных:
   - Создайте базу данных - запустите init_db.py
   - Настройте файл `config.py` для подключения к вашей базе данных.

## Запуск

1. Запустите приложение:
   ```bash
   python app.py
   ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   ```
   http://127.0.0.1:8000
   ```

## Требования

- Python 3.8+
- Flask
- geopy
- bcrypt
- SQLAlchemy

## Структура проекта

- `app.py` — основной файл приложения.
- `models.py` — модели базы данных.
- `templates/` — HTML-шаблоны.
- `static/` — статические файлы (CSS, изображения).
- `config.py` — конфигурация приложения.

## Авторы

Проект разработан для демонстрации возможностей Flask и взаимодействия с базой данных.
